### DOC
https://github.com/ShineShineDev/betm10/tree/master/DOC


Login မဝင်ခင် အခ ခခေ
1. splash screen မ ှာ connection က ို မစစ်ခ ှာော့ app က ဒီ ိုင််းကကီ်းခ ေါ်ခေ ယ် - အမ ေ်က connection မရ ါ ဒါမ မဟို ်
Loading ြစ်ခေရမ ှာ
2. splash screen မ ှာ account ဝင်ထှာ်းမထှာ်း မစစ်ခ ှာော့ App က Login ဝင်ထှာ်းလည််း မူလ app ိုကကီ်း ဲ ခေ ယ်
ဒါခ မဲော့ ခအှာက်က button ခ ွေကခ ှာော့ န ို ်ရခေ ယ်
3. Login မဝင် ဲ ခငွေထို ် န ို ်ရင် Loading ြစ်ခေ ယ်
4. Login မဝင် ဲ မ ် မ််းန ို ်ရင် မ ် မ််းထဲ ဝင်ပ ်း loading ခေ ယ်
5. Login မဝင် ဲ ို်းမည်န ို ်ရင် Loading ဲ ြစ်ခေ ယ်
6. Login မဝင် ဲ ၃လ ို်းထ ို်းမည်ဆ ို ှာလဲ န ို ်ရခေ ယ်
7. Login မဝင် ဲ င်မက ိုန ို ်ရင်လည််း home page ခရှာက်ခေ ှာက ို login page က ိုခရှာက် ယ်
8. Noti bell အလို ်မလို ်ခ ်း အှာော့ ှာ Meeting ိုေ််းက လို ်မယ်ခ ှာ ယ်
Regsiter/ Login Form
9. Register မ ှာ ြိုေ််းေ ် မ ါရင် စှာအေီေဲဲ့ မ ဘူ်း
10. Login ဝင်ရင် password မ ှာ်းရင် loading ဲ ြစ်ခေ ယ် pw မ ှာ်း ယ်မခ ှာဘူ်း
11. Password ဆ ို ှာ ရ ိုက်ရင် ***** အခေေဲဲ့ ဲ ခ ေါ် ှာ မင်ြူ်း ါ ယ် ခိုက ဒီ ိုင််းကကီ်း
12. မ ်ဆက်ကိုဒ် အလို ်မလို ်
Login ဝင်ပ ီ်း အခ ခခေ
13. ခငွေ ြညော့် - ခငွေ မှာဏမ ှာ * ချ အစက်ချလဲ ဆက် ွေှာ်းရခေ ယ် 0 ထှာ်းလဲရခေ ယ် အစထဲက limit ထှာ်းထှာ်း ငော့် ါ ယ်
ဥ မှာ ၁၀၀၀မ ၁၀၀၀၀၀
14. ခငွေထို ် - ခငွေမရ လဲထို ်ရခေ
15. ခငွေထို ် - ** ိုဲ့မဟို ် 0 ဆ ို ှာလဲ ဆက် ွေှာ်းခေ ဘှာ limit မ မရ
16. 2D ထ ို်းမည် - ခါ ခလ Loading ဲ ြစ်ခေ ယ် - ေ်ထွေက်ပ ီ်း ေ်ဝင်မ section ခ ေါ် ယ်
17. 2D ထ ို်းမည် - ဘှာဂဏေ််းမ မထညော့်လဲ ထ ို်းမည်န ို ်ရခေ ယ်
18. 2D ထ ို်းမည် - ဘှာဂဏေ််းမ မခရ ်းထဲ ထ ို်း ှာ sucesss ြစ် ယ်
19. 2D ထ ို်းမည် - ခငွေမခလှာက်ရင် မခလှာက် ါ ငော့် ယ်
20. 2D ထ ို်းမည် - ဂဏေ််းမခရ ်း ဲ ခငွေထညော့်ပ ီ်း ထ ို်းလဲရခေ
21. 2D ထ ို်းမည် - ဂဏေ််း ထ ို်းခငွေ limit က ၅၀၀ မ ၈ ေ််းဆ ိုလဲ ၈ ေ််းခကျှာ်လဲ ထ ို်းရခေ ှာ ဲ
22. 2D ထ ို်းမည် - Web admin panel ကခေ (add number limit) ထညော့်လ ိုက်ရင် app က အလို ်မလို ်ခ ှာော့
23. 3D ထ ို်းရေ် - ဘှာ ဂဏေ််း /amount မ မထညော့်လဲ ထ ို်းမည်န ိုင်ရပ ီ်း loading ဲ ြစ်ခ ှာော့ ယ်
24. 3D ထ ို်းရေ် - အကွေက်မ ြညော့် ဲ ထ ို်းမည် န ို ်ရင်လဲ Loading…. ဲ အမ ေ်အကွေက် ြညော့် ါ ခ ေါ်ရမ ှာ
25. 3D ထ ို်းရေ် - အကွေက် ြညော့်ပ ီ်း amount င်မရ။ အ ို်းအခလျှာော့မရ (2D မ ှာ ရ)
26. 3D ထ ို်းရေ် - 3D ်ချ ေ် ေဲဲ့ Date အခ ကှာင််းက ို meeting မ ှာခ ှာခဲော့ မ င်ထှာ်း အရင်အ ိုင််း ဲ၊
27. 2D3D Section button မ ှာ Live ခ ွေ စ်ခိုမ အလို ်မလို ်။ ခေောက်ဆ ို်း meeting မ ှာ အှာော့ ှာခ ွေပ ီ်းမယ်ခ ှာ ွေှာ်း
28. Slide image size က admin panel မ ှာ crop လို ်ခ မဲော့ app မ ှာ size မမ ေ်
Referral commission
29. Referral အလို ်မလို ် (ခေောက်ဆ ို်း meeting မ ှာ ရမယ်ခ ှာ ွေှာ်း)
30. Referral code က ဘယ်အခကှာငော့်ြွေငော့်ြွေငော့် ဒီကိုဒ် ဲ
31. Referral copy အလို ်မလို ်
32. Referral friend ထညော့်မရ။ ဘှာမ မထညော့် ဲ Okay ေ ်လဲဝင် ှာ ဲ
Thai Lottery Check Calender
33. စ်ခိုမ အလို ်မလို ်ခ ်း
34. ေ ်ခ ွေ ဲရ Check လို ်မရ
About Profile Page
35. ရ ိုြ ိုင် င်ရေ် - လျ ျို့ဝ ်ေ ်က ဒီအ ိုင််းကကီ်း - အမ ေ်က ြိုေ််းေ ် ြစ်ရမ ှာ
36. ရ ိုြ ိုင် င်ရေ် - ိုက ို င်မရခအှာင်ထှာ်းမယ် Meeting မ ှာ ခ ှာပ ီ်း ှာ်း မ င်ထှာ်း
37. ရ ိုြ ိုင် င်ရေ် - ေောမည် င်ခွေငော့်ခ ်းမယ် ြိုေ််းေ ် င်ခွေငော့်မခ ်းဘူ်း (Meeting မ ှာခ ှာထှာ်းပ ီ်း ှာ်း)
38. ရ ိုြ ိုင် င်ရေ် - ဘှာမ မထညော့်လဲ success ြစ်
39. စကှာ်းဝ ် င်ရေ် - Page စ်ခိုလ ို်း အလို ်မလို ်၊ စှာ ှာရ ိုက်ရ၊ password ရ ိုက်ခ ှာော့လည််း စှာ ှာ်းအ ိုင််းခ ေါ်ခေ
40. 2D မ ် မ််း - Active ေဲဲ့ Finish အခ ကှာင််း meeting ခ ှာခဲော့၊ အယ်မင်က Result ြညော့်ပ ီ်းမ Finish လ ိုဲ့ ခ ှာပ ီ်း
အရ ို်းအ မ ် ရမ ှာ ခိုက Active ြစ်ခေ ယ် Section ် ှာေဲဲ့ ူဘှာ ှာ Finsh ြစ်ခေ ယ်
41. 3D မ ် မ််း - အခ ေါ်ကအ ိုင််း အ ူ ူ
42. Logout - ထွေက် ှာေဲဲ့app home page ခရှာက် error ြစ်၊ home page bg color ခ ျှာက်၊ ခငွေအခမှာငော့်ခ ေါ်ခေ
